Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешкі асты қамтамасыз ете алмайтындар...
Сол кезде сіз мектептен шығарыласыз.
Eh... yeah...
It never ends! It never ends!
Бұл… түс.
Бұл көп.
50 meals…
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен күте алмадым, әпке!
Haguhaguhagu, oh yeah!
You can still eat!
(Мегуми) Жақсы, бәрі көп жейді.
Мүлдем майлы емес
(Колледж студенті D) Бұл құрғақ емес!
(Колледж студенттері) Дәмді Дәмді Дәмді Дәмді!
Keep refilling!
Okay, let's try harder!
(Erina Nakiri humming)
Ах! (Сома Юкихира) О... О...
Ah... ah... (Soma) Oh, bad.
Yu… Soma Yukihira
Э?
(Сома) Әй, жақсысың ба? Накири: ештеңені бұрма.
Don't touch it! I can stand alone
Unconscious!
Ешкім жоқ деп ойлап, сақамды түсірдім...
Бұл адам арқылы
I can't believe you haven't asked me.
Солай бола тұрса да, оның көңіл-күйі жақсы болды, өз-өзінен күбірледі.
Humming? ДДСҰ? Бірақ есімде жоқ!
I was asked!
Мен сенің неге көңіл көтеріп жатқаныңды түсінемін. It's a hot spring and you're staying overnight.
Мен де ханафуда мен ойын картасын әкелдім.
I'm not happy!
Менімен мұны істеме
Адамдар бұл тозақтан келген жаттығу лагері дейді...
To me it's just a boring, trivial event.
Ал, қай күні оқудан шығасың?
Менің ойымша, оны көру аз ғана ойын-сауық.
Көңіл толқып жүргеніммен де жиі айтамын.
Dear Erina!
(Хисако) Мен кешіктім~ Біраз уақыт өтті...
Yu… Yukihira Soma~!
What are you doing here?
Oh no, I pushed Nakiri down.
(Сома) Хе хе хе хе хе... Ахх...
Түсініспеушілік тудыратын сөздерді айтпа!
It's not a misunderstanding, right?
(Hisako) Boyne? Уау
Цк, бұл дұрыс емес, Хисако
Қазірдің өзінде! Тезірек бір жерге барыңыз!
Мен сонда болдым, сонда болдым
(Сома) Бұл монша. Бұл ванна. Бұл ванна.
Ум, сіз шынымен жақсы болдыңыз ба?
Ешқандай қиындығы жоқ, сен барып шомылу керек.
Иә...
О, мен алдыңғы үстелден бірнеше ойын картасын алдым!
Мен соншалықты қызықты ештеңе істемеймін!
Иә? иә? Себебі Эрина-сама жаңа ғана айтты...
Эй, Хисако, мұнда ойын карталары бар ма?
Трамп, Трамп
Трамп: Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Мұны екі адам жасай алады, солай ма?
Иә... Мен алдыңғы үстелден сұраймын.
Уау
Сіз мұны айттыңыз, солай ма?
Мен бұлай айтқан жоқпын!
Ум... не болды?
Мен көмектесе алмаймын!
(Сома) Бұл не деген әйел? Мен оны әлі түсінбеймін.
Жоқ, жай ғана ыстық суға баяу малыңыз.
Бірінші ваннаны қабылдаңыз!
Иә? Басқа адам келді ме?
Өте өкінішті, шомылу кезінде денеңізді сақтау күнделікті жұмысыңыздың бір бөлігі.
Сол кезде Сома ерекше еді...
Жарайды!
Мен...
Бірақ бұл бір сәтке ғана болды
Ммм! Мен мұнда ең жақсы ванна деп ойлап келдім, бірақ көңілім қалды.
Ахахахаха жаман жаман
Сіз студенттердің ең жақсысысыз, сондықтан бұл туралы бір нәрсе жасаңыз.
Хмм, бірақ былтыр және биыл...
Бізде өте жақсы студенттер бар.
Өткен жылы?
50 тағам дайындаудың қиындығы...
Барлығы бір уақытта бірнеше ас үйде бір уақытта жасалады.
Оны кім жылдам тазалайтыны анық
Жыл сайын студенттер шомылуға келгенше тұруға тырысамын...
Өткен жылы да оны ерте аяқтаған бір адам келді.
Қазіргі уақытта ол Тоцуки үздік ондығында жетінші орын.
Бұл мен білетін адам болды.
Ол сондай-ақ өте қатал жігіт болды.
(Сома) Хохо Исшики Сенпайдан күткендей.
Күте тұрыңыз, бұл...
Бұл оның маған қарағанда 50 тамақты тезірек аяқтағанын білдіре ме?
Ойынды тез жою бәрі емес, бірақ...
Сенің мұны жақсы білетініңе сенімдімін.
Сізге көп рахмет
Иә
Ах Хисако, мен мұны білдім...
Сонымен, мен Ханафуда және карта ойнау сияқты нәрселермен ысырап болдым.
Маған бұл керек емес.
Эрина Накири
Мектеп президентінің немересі
Құдайдың тілі
Ол сәби кезінен мектептің барлық бас нұсқаушыларын жұмылдырды.
Хмм...
(Дожима) Ол тек тазартылған нәресте тағамын жеді.
Бала кезімде көзім байланған тұздың бірнеше түрін татқан кезде...
Шодошима, Кагава префектурасы
Ишикава префектурасы, Ното түбегі
Курошио Таун, Кочи префектурасы
(Дожима) Мен олардың барлығының шығу тегін болжадым.
Құдай тілі деген атқа лайық анекдот...
Тізім жалғасуда.
Бірақ оны Топ 10-ға кіруге ең жас еткен күш...
Ол сенімді технологиямен қамтамасыз етілген.
Егер бәрі ойдағыдай болса, Тоцуки академиясы құрылғаннан бергі ең үлкен құбыжық болады.
Қалай болғанда да, бұл әлі де материалдық.
Талантты адамдар жиналып, бірін-бірі тамақтандыратын адамгершілікке жатпайтын аймақ.
Бұл Тоцуки
Бұл мектептің түбі терең. Тісіңді қайрап көр, балам.
Уссу
Юкихира! Мен бұл жолы артта қалдым, бірақ келесі жолы олай болмайды...
Не! Аспаз Дожима...
Иә, мен тым ұзақ қалдым. Мен қазір кетуім керек.
Қалай болғанда да, оқу-жаттығу жиыны енді ғана басталды.
Денеңізге жақсы күтім жасаңыз
Ертеңнен бастап бар күшіңізді салыңыз
Азассу Дожима Сенпай
Ах... ах... га га!
А, сен ол адамның кім екенін білесің бе?
О, бұл Дожима-сенпай.
Иә, бірақ... А, жоқ, шынында да...
Неге сонша көңілді қол алысып тұрсың, Юкихира!
Юкихира?
Бұл атау бір жерде...
(Юки) О, жоқ~ 50 тамаққа шақыру мен кептеліп қалдым~
Барлығының аман-есен өткеніне қуаныштымын.
Бұл тағы төрт күн жалғасады.
Тозақтың оқу-жаттығу жиыны күн емес.
Бірақ мен ваннаға түскенде, мен қайтадан тырысу керек сияқты сезінемін.
Оны сен әкелдің бе?
Иә? Хехе
Бұл үлкен мәселе болғандықтан, мен сізге саяхаттауға рұқсат етемін деп ойладым.
Even so...
(Бұзық) Хахаха, ә? Жақсы ғой, иә?
Әдеттегідей, сіз бұрынғыдай абайсызсыз.
Ахх? Сакаки-доно
Мүмкін коджи көмектесетін шығар?
Тіпті Мегумиге қарап қалмаңыз!
О, мен саяхаттап жүрмін
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Сіз өте ойнақысыз
Пуахаха!
Ал, енді барайық.
Егер сіз кәдімгі бөлмеде тұрсаңыз, түніне 80 000 иеннен асатын бөлмеде қаласыз.
Hyahoo!
​​Уфуфу Неге сен де жатуға тырыспайсың, Мегуми?
Иә! Yahoo!
Оның сән-салтанаты сонша, мен оны барабанмен ұратын сияқтымын.
Эй, эй!
Сәнді... тым... хаха
Юуки: Сіз классикалық емессіз. Мен сенің бақытты екеніңді білемін.
Ах... ой...
Әй, Мәруй-күн, аздап арықтап қалдың ба?
Солай ма? Сондықтан мені осылай тыңдаңыз.
Бүгін кешке ажырасайық...
Ертеңгі күнге дайындалып, біраз демалыңыз
Уа! Бұл жерде!
Ойнайық!
Сондықтан олар әрқашан менің бөлмеме жиналады!
Жарайды! Сіз не істемексіз? Сіз не істемексіз?
Үлкен кедейлік жүз матч!
Жарайды, бұл ойын!
2 минут 15 секунд?
Мен бірден шаршап бара жатқандай сезінемін.
Мен оны шам сөнгенше айналдыруға рұқсат етемін бе?
Мегуми әлі ұйықтап жатқан жоқ па?
Бұл әдеттен тыс. Мен әдетте ерте ұйықтаймын.
Иә, бұл біртүрлі. Шаршасам да көзім мөлдір.
Мен күні бойы қобалжыдым.
Иә, бірақ бұл жай ғана емес шығар.
(Мегуми) Мен әрқашан сабақта қатты қобалжыймын...
Мен сәтсіздікке ұшырасам, не істеймін деп үнемі алаңдаймын...
Мен бүгін Соманы дұрыс қолдадым...
Бейшара бейшара!
Мен аздап сенімділік алған сияқтымын... сәл ғана.
Сондықтан мен қатты толқып тұрмын
Сондай-ақ, маған нұсқау бергені үшін Сома-кунға рахмет...
Ах... Мен ешнәрседе керемет емеспін.
Тадокоро материалдарды жинамайынша мен бұл бұйымды жасай алмас едім...
Тамақ әзірлеуде де тамаша жұмыс істедіңіз.
Иә, Мегуми - тырысса қолынан келетін бала.
Өзіңізге сенімдірек болыңыз!
16 кеседен
Жоғары жылдамдықты алып айналу ~
А, мен де қолданып көргім келеді~
Китамасу Китамасу
(Мегуми) Мен барлығымен көбірек болғым келеді. Мен тамақ әзірлеуде жақсы болғым келеді.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Мен жұмыстан шығарылдым.
(Шиномия) Қайырлы таң, бұл Шиномия, 79-шы түлек.
Бұл тапсырмада сізден мен көрсеткен тағамды жасау сұралады.
Лусетт алысқа кетті.
Бұл ең сорақысы, аспаз Шиномия.
(Ер студент В) Кеше 30-дан астам студент оқудан шығарылды.
(Ер студент C) Оның үстіне тақырып аспаз Шиномия ойлап тапқан рецепт.
Көкөніс терринінің тоғыз түрі
Түрлі-түсті көкөністер әдемі және әсем бейне береді, бірақ...
Көкөністердің тоғыз түрінің әрқайсысы әртүрлі дайындауды және пастерлеуді қажет етеді.
Қандай көкөністер күшті немесе әлсіз болмауы керек
Дәмдерді біріктіру қиын жұмыс.
Менің люцеттерімнің арасында мен салыстырмалы түрде қарапайым тағамды таңдадым.
Күрделі элемент жақсырақ болар ма еді?
(Ер оқушы D) Қарғыс атсын... (Ер студент E) Мені қатты ұрды.
Лусетт?
Бұл рецепт туралы.
(Шиномия) Ал... (Мегуми) А?
Бұл тапсырма үшін командалар құрылмайды.
Бір адам бір элементті аяқтасын
(Мегуми) Ух... аа... ах... (Шиномия) Тамақ пісіру кезінде ақпарат алмасу...
Кеңес беруге тыйым салынады.
Ас үйдің артындағы үйіндіден кез келген ингредиенттерді таңдап, пайдаланыңыз.
Сізге бір кеңес айтайын.
Менің айналамдағылардың бәрі-
Олар сіздің жауыңыздай жақындағаныңыз дұрыс.
Уақыт шектеуі 3 сағат
Бастайық.
Ауырды! Жолдан кет!
Ақымақ болма, мен сені өлтіремін!
Сіз жолға түстіңіз!
Итермеңіз!
(Мегуми) Барлығының көздері қанды, мен кешегіден де қобалжыдым.
Бірақ мен қорқып кете алмаймын.
Мен жеңіліске жол бере алмаймын!
Жарайды!
Жарайды
Хмм...осылай!
(Мегуми) Мен сәл кешігіп қалдым, бірақ маған гүлді қырыққабат жеткілікті...
Бұл да, бұл да...
Тотығу басталды және түсі аздап солып қалды.
Тек нашар күйдегі заттар ғана қалады.
Егер сіз әдеттегідей осылай пісірсеңіз...
Көбік болғандықтан түсі нашарлады...
Бұл терриннің әдемі көрінісін бұзады.
Не... не істеуім керек...
Соума... Ха!
(Шиномия) Пісіру кезінде ақпарат алмасуға немесе кеңес беруге тыйым салынады.
(Мегуми) Жоқ, сіз тек Сома-кунға сене алмайсыз.
Мен жалғыз...
Мен оны дұрыстап өтуім керек.
Түсті қырыққабаттың түсін қалай сақтау керек...
Иә!
(Ер студент Дж) Эй, бұл Лусетттен айырмашылығы жоқ па?
Жоқ... түсіндім.
Сол екі адам
(Шиномия) Мен саған ақпарат алма, кеңес берме дедім.
Мұны естіген жоқсың ба?
Е... жоқ, қазір олай болған жоқ...
Мм... бұл дұрыс, маған сәл қателескенімді хабарлау.
Біз мұны кеңес деп атаймыз.
Дисквалификация
Екеуің жұмыстан босатылдыңдар.
Қайта өңдеу
Жақсы жұмыс, жұмыстан шығарылды
(Ер студент М) Болды... Қайтадан жасаймын... Қайта жасаймын.
Материалдар қол жетімді ме?
Материалым жоқ, уақытым жоқ
Егер әлі де үлгере алсаң, сен менен қарағанда жақсы сиқыршысың.
Отталды
Ықылық...
Бұл Сома Юкихира.
Хо
Директор, Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшіліктің тағдыры осы «Стракс» операциясына тәуелді,
Дайын! Көкөніс терринінің 9 түрі
Әй, уақыт келді!
Сіз соңғысысыз.
Бұл Мегуми Тадокоро. Рақмет сізге!
Мегуми Тадокоро жұмыстан шығарылды.
Бұл тапсырманы аяқтайды.
Қалған сәтті үміткерлер түстен кейінгі тапсырмаға дайындалады...
Әй, бұл!
Неге... неге менің затым жақсы емес?
А, мен нашарлай бастаған гүлді қырыққабатты қайнатқанда...
Сіз шарап сірке суын қолдандыңыз, солай ма?
Түсті ағартқыш сірке суымен әдемі ұстаңыз.
Сірке суын дәмдеуіш ретінде қолдану арқылы...
Түсті қырыққабаттың тәттілігін шығарады.
Көкөністердің тәттілігі мен сірке суының аздап қышқылдығы.
Дәмдері тамаша сәйкес келеді.
А... бірақ неге?
(Шиномия) Люсеттті өзгерту дұрыс деп кім айтты?
Бұл мәзір-
Әрбір көкөністің тәттілігінен жасалған үйлесімділіктен рахат алыңыз.
Люсетттің ішінде-
Қышқылдықты пайдалану туралы бір сөйлем болды ма?
Сіз жасаған тағам мүлдем басқа тағам болды.
Тапсырмаға сәйкес келмейтін тағамды ұсынсаңыз, сіз табиғи түрде дисквалификацияланасыз.
Қанағаттанасыз ба?
Мен сенімді емеспін.
Бұл форс-мажор, солай ма?
Балғындығын жоғалта бастаған ингредиенттер араласқан.
Жалпы айтқанда, бұл тапсырма кезінде...
Сізге үлкендеріңіздің қызметкері ретінде қарайды, солай ма?
Олай болса, азық-түлікті басқару жауапкершілігі жоғарыда тұрған Шиномия-сенпайға жүктелуі керек.
Бұл аспаз ретінде менің кінәм деп ойлаймын...
Бала кіммен сөйлесіп жатыр?
Сіз түсінбейтін сияқтысыз, сондықтан мен сізге айтайын.
Жағдайы нашар гүлді қырыққабат әдейі араластырылған.
Сәтті үміткерлерді қысқарту үшін.
(Шиномия) Түсті қырыққабат оңай тотығады.
Тез бұзылатын және пісіру қиын.
Бұл үштік сүйкімділігі бар ингредиенттердің бірі.
Салқындатыңыз -
Үкім шығара алмаған ақымақтардың бәрі жарыстан шығарылды.
​​Мен кешігіп қалдым және жақсы нәрселерді қамтамасыз ете алмаймын.
Сондықтан кешіктіруді жабу үшін Тадокоро...
Шығармашылық пен тапқырлықпен жауап беріңіз
Мен аспазмын
Мен жасаған люцетканы өзгерте аламын...
Сізге төмен дәрежелі болуға мүмкіндік жоқ!
Тыңдашы, түбі, егер мені одан әрі қорғайтын болсаң...
Сізді де жұмыстан шығару үшін аспаз ретіндегі өкілеттігімді пайдаланамын ба?
Сома-кун, жеткілікті!
Енді бәрі жақсы, тіпті Сома-кунды мектептен шығару керек.
Міне, сондықтан...
Эххе, жарайды.
Менің... Мен туралы жеткілікті.
Эххе...
Шиномия-сенпай, кешіріңіз, соңғы бір нәрсе.
Бұл не, Юкихира мырза, сіз әлі де шағымданып жатырсыз ба?
Менің шағымым немесе сұрағым бар.
Тоцукидің бұл ережесі түлектерге де қатысты ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Шокугеки
Егер мен сені Шокугекиде жеңсем...
Тадокороның шығарылуынан бас тарта аласыз ба?
Келесі “Food Geki no Soma” 11 элемент
Жақсысың ба, Маруи?
(Маруи) «Шығыс сиқыршысы» Хехе
(Маруи) Ибузаки Жоғалтпайды (Ибузаки)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory